Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: zh_cn

source: Validation failed because a block was received that has an inconsistent state hash.
zh_cn: 验证失败 因为接收到的区块状态哈希不一致。

source: Validation failed because a block was received that has an inconsistent receipts hash.
zh_cn: 验证失败 因为接收到的区块的收哈希列不一致。

source: Validation failed because the unconfirmed cache is too full.
zh_cn: 验证失败 因为未确认的缓存太满。

source: Validation failed because the consumer input is empty.
zh_cn: 验证失败 因为使用者的输入为空。

source: Validation failed because the block transactions hash does not match the calculated value.
zh_cn: 验证失败 因为区块交易哈希与计算值不匹配。

source: Validation failed because the entity hash is present in the recency cache.
zh_cn: 验证失败 因为在最近缓存中存在实体哈希。

source: Validation failed because the chain part has too many blocks.
zh_cn: 验证失败 因为链部分有太多区块。

source: Validation failed because the chain is internally improperly linked.
zh_cn: 验证失败 因为链的内部链接不正确。

source: Validation failed because the chain part contains duplicate transactions.
zh_cn: 验证失败 因为链部分包含重复交易。

source: Validation failed because the chain part does not link to the current chain.
zh_cn: 验证失败 因为链部件没有连接到当前链。

source: Validation failed because the remote chain difficulties do not match the calculated difficulties.
zh_cn: 验证失败 因为远程链的难度与计算的难度不一样。

source: Validation failed because the remote chain score is not better.
zh_cn: 验证失败 因为远程链的得分并不高。

source: Validation failed because the remote chain is too far behind.
zh_cn: 验证失败 因为远程链太落后了。

source: Validation failed because the remote chain timestamp is too far in the future.
zh_cn: 验证失败 因为远程链时间戳太遥远。

source: Validation failed because the partial transaction was pruned from the temporal cache.
zh_cn: 验证失败 因为部分交易从临时缓存中被删除。

source: Validation failed because the partial transaction was pruned from the temporal cache due to its dependency being removed.
zh_cn: 验证失败 因为部分交易因其依赖关系从临时缓存中被删除。
